NARRAのO 1: escreva aqui a frase correspondente a esta imagem (Video-Promocional/scene1.png).
NARRAのO 2: escreva aqui a frase correspondente a esta imagem (Video-Promocional/scene2.png).
NARRAのO 3: escreva aqui a frase correspondente a esta imagem (Video-Promocional/scene3.png).
NARRAのO 4: escreva aqui a frase correspondente a esta imagem (Video-Promocional/scene4.png).
NARRAのO 5: escreva aqui a frase correspondente a esta imagem (Video-Promocional/scene5.png).
NARRAのO 6: escreva aqui a frase correspondente a esta imagem (Video-Promocional/scene6.png).
NARRAのO 7: escreva aqui a frase correspondente a esta imagem (__MACOSX/Video-Promocional/._scene1.png).
NARRAのO 8: escreva aqui a frase correspondente a esta imagem (__MACOSX/Video-Promocional/._scene2.png).
NARRAのO 9: escreva aqui a frase correspondente a esta imagem (__MACOSX/Video-Promocional/._scene3.png).
NARRAのO 10: escreva aqui a frase correspondente a esta imagem (__MACOSX/Video-Promocional/._scene4.png).
NARRAのO 11: escreva aqui a frase correspondente a esta imagem (__MACOSX/Video-Promocional/._scene5.png).
NARRAのO 12: escreva aqui a frase correspondente a esta imagem (__MACOSX/Video-Promocional/._scene6.png).